Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
♪You are the sun in my life♪
♪Eres el sol en mi vida♪
♪You're the light of my love♪
♪Eres la luz de mi amor♪
♪When I'm lost in the dark♪
♪Cuando estoy perdido en la oscuridad♪
♪Every shadow fades away♪
♪Toda sombra se desvanece♪
♪You are the sun in my life♪
♪Eres el sol en mi vida♪
♪You're the light of my love♪
♪Eres la luz de mi amor♪
♪When I'm lost in the dark♪
♪Cuando estoy perdido en la oscuridad♪
♪Every shadow fades away♪
♪Toda sombra se desvanece♪
[Shine On Me]
[Brilla en mí]
[Adapted from Gu Man's novel, Shine On Me]
[Adaptado de la novela de Gu Man, Shine On Me]
[Shanghai Songshan Hospital, 2011]
[Hospital Songshan de Shanghai, 2011]
[Operation in Progress]
[Operación en curso]
The tumor
El tumor
is fully resected.
está completamente resecado.
No active bleeding.
No hay sangrado activo.
Ready to close the dura.
Listo para cerrar la duramadre.
I'll handle the rest.
Yo me encargaré del resto.
Dr. Lin,
Doctor Lin,
you've been on this
Has estado en esto
for almost eight hours.
durante casi ocho horas.
I'm stepping away from the scope.
Me estoy alejando del alcance.
Please take over from here.
Por favor, tome el relevo desde aquí.
Congratulations, Dr. Lin,
Felicitaciones, Dr. Lin,
on pulling off another tough operation
sobre llevar a cabo otra operación difícil
flawlessly.
Impecablemente.
♪You are the sun in my life♪
♪Eres el sol en mi vida♪
♪You're the light of my love♪
♪Eres la luz de mi amor♪
[Lin Yusen]
[Lin Yusen]
Dr. Lin.
Doctor Lin.
How's my husband
¿Cómo está mi marido?
doing now?
¿que haces ahora?
The surgery went very well.
La cirugía salió muy bien.
The tumor's been completely removed.
El tumor ha sido completamente eliminado.
Thank you, Dr. Lin.
Gracias, Doctor Lin.
He's expected to wake up in two hours,
Se espera que se despierte en dos horas.
and then be taken to the ICU
y luego ser llevado a la UCI
for monitoring.
para monitoreo.
Such a textbook operation.
Una operación típica de un libro de texto.
That should
Eso debería
put your mind at ease.
Tranquilízate.
[Shen Jinshan, Hospital Director]
[Shen Jinshan, director del hospital]
[of Affiliated Hospital of Medical University]
[del Hospital Afiliado de la Universidad Médica]
[Li Shuzi, Chief Neurosurgeon] Your legacy carries on.
[Li Shuzi, neurocirujano jefe] Su legado continúa.
For a doctor,
Para un médico,
talent is important,
el talento es importante,
but what matters more
pero lo que importa más
is compassion.
es compasión
Lin has both,
Lin tiene ambos,
which makes him
lo que lo convierte en
a qualified surgeon.
un cirujano calificado
Alright,
Está bien,
get back to work.
Vuelve al trabajo.
Hello, Jiaqi.
Hola Jiaqi.
Vincent.
Vicente.
Sounds like you're in a good mood.
Parece que estás de buen humor.
I just finished
Acabo de terminar
the most important surgery
la cirugía más importante
of my life.
de mi vida.
[Shao Jiaqi] Then you've got to
[Shao Jiaqi] Entonces tienes que
celebrate.
celebrar.
I'm off tomorrow afternoon.
Me voy mañana por la tarde.
Are you in Shanghai?
¿Estás en Shanghai?
Dinner's on me.
La cena corre por mi cuenta.
Why Shanghai?
¿Por qué Shanghái?
Come to Wuxi instead.
Mejor vengan a Wuxi.
I'll introduce a girl to you.
Te presentaré a una chica.
You still have the mood for that?
¿Aún tienes ganas de eso?
Thanks,
Gracias,
but no need.
pero no es necesario.
You don't plan on staying single
No planeas quedarte soltero
for life, do you?
¿Para toda la vida, verdad?
Back when studying overseas,
Cuando estudiaba en el extranjero,
med school buried you.
La escuela de medicina te enterró.
Okay, I get it.
Está bien, lo entiendo.
But now I am back and you are still not dating.
Pero ahora he vuelto y todavía no estáis saliendo.
I'm starting to wonder...
Estoy empezando a preguntarme...
What nonsense are you talking?
¿Qué tonterías estás diciendo?
I
I
have plans.
Tengo planes.
But lately
Pero últimamente
I've been busy with this surgery.
He estado ocupado con esta cirugía.
I don't care about your plans.
No me importan tus planes.
I already promised her.
Ya se lo prometí.
You have to come to Wuxi
Tienes que venir a Wuxi
and meet her.
y conocerla.
After all,
Después de todo,
it's you who keeps attracting girls.
Eres tú quien sigue atrayendo a las chicas.
Me, attracting girls?
¿Yo, atrayendo chicas?
Exactly.
Exactamente.
Last week you came to my mom's party.
La semana pasada viniste a la fiesta de mi mamá.
That girl fell for you at first sight.
Esa chica se enamoró de ti a primera vista.
I ran into her today.
Me la encontré hoy.
She brought you up
Ella te crio
and invited you to Wuxi to enjoy the plum blossoms.
y te invité a Wuxi para disfrutar de las flores del ciruelo.
She's stunning.
Ella es impresionante.
Trust me.
Confía en mí.
Nie Chengyuan's daughter.
La hija de Nie Chengyuan.
What time tomorrow?
¿A qué hora mañana?
♪That you're everything I need♪
♪Que eres todo lo que necesito♪
♪Baby, I don't wanna forget♪
♪Bebé, no quiero olvidar♪
♪You are breaking down my walls♪
♪Estás derribando mis muros♪
♪And I'm about to risk it all for you♪
♪Y estoy a punto de arriesgarlo todo por ti♪
♪I see that perfect silhouette♪
♪Veo esa silueta perfecta♪
♪I just wanna give my time♪
♪Solo quiero dar mi tiempo♪
♪So don't keep me sitting by♪
♪Así que no me dejes sentado♪
♪You chasing sunsets♪
♪Estás persiguiendo puestas de sol♪
♪You chasing waterfalls♪
♪Estás persiguiendo cascadas♪
I've been turning it over all night.
Lo he estado pensando toda la noche.
Something's off with you, Vincent.
Algo anda mal contigo, Vincent.
♪You chasing rainbows♪
♪Estás persiguiendo arcoíris♪
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
You're way too eager.
Estás demasiado ansioso.
Back when abroad,
Cuando estaba en el extranjero,
I've tried to set you up a few times,
He intentado conectarte unas cuantas veces,
but you always said no.
Pero siempre dijiste que no.
Why this time
¿Por qué esta vez?
were you so easy to sway?
¿Eras tan fácil de convencer?
And what was that plan
¿Y cuál era ese plan?
you mentioned yesterday?
¿Lo mencionaste ayer?
Don't be so nosy.
No seas tan entrometido.
♪Desire♪
♪Deseo♪
Don't keep me guessing. Just tell me.
No me hagas adivinar. Solo dímelo.
No particular reason.
Ninguna razón en particular
♪Desire♪
♪Deseo♪
It's because...
Es porque...
What?
¿Qué?
♪Desire♪
♪Deseo♪
I've hit that age.
Ya he llegado a esa edad.
Knock if off.
Elimínalo.
♪Desire♪
♪Deseo♪
Alright,
Está bien,
I'm hanging up. Gotta drive safe.
Voy a colgar. Tengo que conducir con cuidado.
I'll be at Wuxi Mei Flower Garden
Estaré en el jardín de flores Wuxi Mei.
in about an hour.
en aproximadamente una hora.
Alright.
Está bien.
I'm heading out to pick her up.
Voy a ir a recogerla.
Welcome to Wuxi,
Bienvenido a Wuxi,
Dr. Lin.
Doctor Lin.
[Wuxi]
[Wuxi]
[Nanjing, 2011]
[Nankín, 2011]
[Nie Xiguang]
[Nie Xiguang]
[Jiang Rui]
[Jiang Rui]
Another prime site in Nanjing
Otro sitio privilegiado en Nanjing
went under the hammer.
Pasó a subasta.
Yuancheng Group in Wuxi took the bid.
El Grupo Yuancheng de Wuxi aceptó la oferta.
Chairman Nie Chengyuan stated
El presidente Nie Chengyuan declaró:
they'll build the most advanced smart community
Construirán la comunidad inteligente más avanzada
in Nanjing.
en Nanjing.
My uncle...
Mi tío...
No.
No.
He divorced my aunt,
Se divorció de mi tía,
so he's not my uncle anymore,
Así que ya no es mi tío,
just your dad.
Sólo tu papá.
Xiguang.
Xiguang.
Did you know your dad came to Nanjing
¿Sabías que tu papá vino a Nanjing?
yesterday?
¿ayer?
He texted me.
Él me envió un mensaje de texto.
Last week when you went back to Wuxi,
La semana pasada, cuando regresaste a Wuxi,
you embarrassed him so badly
Lo avergonzaste mucho
at that banquet,
en ese banquete,
I even thought he was going
Incluso pensé que se iba.
to cut ties with you.
para cortar lazos contigo.
Did you reply?
¿Respondiste?
Of course not.
Por supuesto que no.
Why are you looking up his news?
¿Por qué estás buscando sus noticias?
Saw it online while waiting for my dungeon run.
Lo vi en línea mientras esperaba mi carrera de mazmorra.
I'm not that bored.
No estoy tan aburrido.
Nie Xiguang, go get the door.
Nie Xiguang, ve a abrir la puerta.
That must be my new tutor.
Ese debe ser mi nuevo tutor.
Don't you have legs?
¿No tienes piernas?
Can't you go yourself?
¿No puedes ir tú mismo?
I'm in a dungeon run.
Estoy en una carrera de mazmorras.
My new tutor
Mi nuevo tutor
is a real top student from the Business School
es un estudiante destacado de la Escuela de Negocios
at Jiangning University.
en la Universidad de Jiangning.
You might even know him.
Quizás incluso lo conozcas.
The Business School has lots of departments,
La Escuela de Negocios tiene muchos departamentos,
you know?
¿sabes?
Since I don't live on campus,
Como no vivo en el campus,
anyone not in my class
cualquiera que no esté en mi clase
is a stranger to me.
Es un extraño para mí.
I'm not going.
No voy.
Big Sis.
Hermana mayor.
Come on, I'm begging you.
Vamos, te lo ruego.
I'll cook, scrub the pots and wash the dishes today,
Yo cocinaré, fregaré las ollas y lavaré los platos hoy,
alright?
¿está bien?
That's more like it.
Así está mejor.
If Ms. Zhang hadn't taken leave,
Si la Sra. Zhang no se hubiera tomado vacaciones,
who'd risk eating your cooking?
¿Quién se arriesgaría a comer tu comida?
[Zhuang Xu]
[Zhuang Xu]
Excuse me,
Disculpe,
is this Mr. Jiang's home?
¿Es esta la casa del señor Jiang?
I'm Zhuang Xu.
Soy Zhuang Xu.
♪I hear the hush of winter fade♪
♪Oigo el silencio del invierno desvanecerse♪
[Shine On Me]
[Brilla en mí]
♪And wake to some long-buried day♪
♪Y despertar en un día largamente enterrado♪
[Episode 1]
[Episodio 1]
[One year later, 2012, Nanjing] The annual graduation season
[Un año después, 2012, Nanjing] La temporada anual de graduaciones
is approaching once again.
Se acerca una vez más.
In a city like Nanjing,
En una ciudad como Nanjing,
where universities are clustered,
donde se agrupan las universidades,
frequent farewells
despedidas frecuentes
have become routine.
se han convertido en rutina.
Yet the pressure of employment
Sin embargo, la presión del empleo
often outweighs the sadness of parting.
A menudo supera la tristeza de la despedida.
This year,
Este año,
the number of college graduates in Jiangsu Province
El número de graduados universitarios en la provincia de Jiangsu
has surpassed 2011,
ha superado el 2011,
setting a new record.
estableciendo un nuevo récord.
In April,
En abril,
Nanjing will host
Nanjing será la sede
several large-scale job fairs.
Varias ferias de empleo a gran escala.
Watch where you're going.
Mira por donde vas.
Quick, tell everyone
Rápido, díselo a todo el mundo.
my internship's over,
Mi pasantía ha terminado,
and I'm back in Nanjing.
Y estoy de vuelta en Nanjing.
[Xigua] Roll out the red carpet at the gate!
[Xigua] ¡Extiendan la alfombra roja en la puerta!
[Fen]
[Pantano]
I heard someone needs a welcome party
Escuché que alguien necesita una fiesta de bienvenida.
just for coming back.
Sólo por volver.
Who is it?
¿Quién es?
So full of herself.
Tan llena de sí misma.
Don't know her.
No la conozco.
[Xigua] Then forget it.
[Xigua] Entonces olvídalo.
I've got a chicken in one hand
Tengo un pollo en una mano.
and a duck in the other.
y un pato en el otro.
My arms are killing me.
Me duelen los brazos.
I should just dump them in the car.
Debería tirarlos en el auto.
[Fen]
[Pantano]
Right on the way.
Directo al camino.
So, tell us.
Entonces, cuéntanos.
How do you want us lined up?
¿Cómo quieres que nos alineemos?
[Boss] My dear Xigua,
[Jefe] Mi querido Xigua,
hearing you got back a day earlier,
Al enterarme de que regresaste un día antes,
I'm over the moon and running over to see you!
¡Estoy más que feliz y corriendo para verte!
[Feng] If you're bringing
[Feng] Si traes
chicken, duck, and fish,
pollo, pato y pescado,
you could've just kept it between us.
Podrías haberlo mantenido entre nosotros.
Why make me tell everyone?
¿Por qué me haces contárselo a todo el mundo?
So inconsiderate.
Qué desconsiderado.
[Siliang] Getting off at the north gate, right?
[Siliang] Bajando en la puerta norte, ¿verdad?
Don't go away.
No te vayas
There's a surprise.
Hay una sorpresa.
A surprise?
¿Una sorpresa?
[Nanjing Jiangning University] [Key Cultural Relics Protection Unit]
[Universidad Jiangning de Nanjing] [Unidad de Protección de Reliquias Culturales Clave]
Thanks.
Gracias.
Take care.
Cuidarse.
[Feng] I smelled it way over there.
[Feng] Lo olí desde allá.
This whole car is pumping
Todo este coche está bombeando
braised-chicken air.
aire de pollo estofado.
Knew it!
¡Lo sabía!
Xigua.
Xigua.
The chicken
El pollo
is pretty huge.
Es bastante grande.
[Boss] How do you even know
[Jefe] ¿Cómo lo sabes siquiera?
that it is braised chicken in it?
¿que lleva pollo estofado?
[Fen] I told you I can smell it.
[Fen] Te dije que puedo olerlo.
Braised chicken, beer-braised duck.
Pollo estofado, pato estofado con cerveza.
You guys really went all out.
Ustedes realmente lo dieron todo.
Just one chicken and one duck,
Sólo un pollo y un pato,
no need for the whole dorm to show up.
No es necesario que aparezca todo el dormitorio.
[Siliang] We had a surprise for you, remember?
[Siliang] Teníamos una sorpresa para ti, ¿recuerdas?
Why aren't they here yet?
¿Por qué no están aquí todavía?
Here they come.
Aquí vienen.
Finally.
Finalmente.
Took you long enough.
Te tomó bastante tiempo.
Sorry,
Lo siento,
we're late.
llegamos tarde
Yeah, got it.
Sí, lo entiendo.
You two
Ustedes dos
came together?
¿se juntaron?
We just ran into each other on the way.
Nos encontramos en el camino.
[Ye Rong]
[Ye Rong]
Xiguang,
Xiguang
welcome back.
bienvenido de nuevo.
Rong.
Rong.
What's going on here?
¿Que está pasando aquí?
I only brought a chicken and a duck.
Sólo traje un pollo y un pato.
Will that be enough?
¿Será eso suficiente?
Did you really think
¿De verdad lo creíste?
we came
Nosotros vinimos
just for your braised chicken?
¿Sólo para tu pollo estofado?
We're having dinner at Hesheng tonight.
Cenaremos en Hesheng esta noche.
So can I count this
Entonces ¿puedo contar esto?
as a special contribution
como contribución especial
and skip my share?
¿Y saltarme mi parte?
Please
Por favor
don't embarrass us.
No nos avergüences.
Zhuang Xu is treating us.
Zhuang Xu nos está invitando.
Really?
¿En realidad?
Yeah.
Sí.
What's with that tone?
¿Qué pasa con ese tono?
I was just a bit surprised.
Me quedé un poco sorprendido.
He got an offer
Recibió una oferta
from Shanghai Huaya Bank,
del Banco Huaya de Shanghai,
with a monthly salary over 10000.
con un salario mensual superior a 10000.
So he's treating everyone to dinner
Así que está invitando a todos a cenar.
to celebrate.
Para celebrar.
Huaya Bank.
Banco Huaya.
Congratulations, Zhuang Xu.
Felicitaciones, Zhuang Xu.
Well,
Bien,
when we hit Shanghai for some fun,
Cuando llegamos a Shanghai para divertirnos un poco,
we'll be relying on you.
Confiaremos en usted.
Aren't you supposed to be back till tomorrow?
¿No se supone que deberías volver hasta mañana?
Zhuang Xu,
Zhuang Xu,
are you treating us or not?
¿Nos estás invitando o no?
I'm starving.
Estoy hambriento.
Salted duck, braised pork trotters,
Pato salado, manitas de cerdo estofadas,
stir-fried beef with cumin.
Carne de res salteada con comino.
How did Zhuang Xu
¿Cómo lo hizo Zhuang Xu?
know
saber
I wasn't coming back until tomorrow?
¿No volvería hasta mañana?
Everyone in our dorm knew.
Todos en nuestro dormitorio lo sabían.
Boss's boyfriend, Xiang Qun,
El novio del jefe, Xiang Qun,
[Xiang Qun] is Zhuang Xu's roommate.
[Xiang Qun] es el compañero de cuarto de Zhuang Xu.
[Zhuo Hui] Zhuo Hui's pursuing Siliang.
[Zhuo Hui] Zhuo Hui está persiguiendo a Siliang.
Rong and Zhuang Xu
Rong y Zhuang Xu
grew up together
crecimos juntos
as neighbors.
como vecinos.
Could've been anyone
Podría haber sido cualquiera
who mentioned it.
¿Quién lo mencionó?
And this dish, please.
Y este plato, por favor.
That's enough.
Eso es suficiente.
Xigua brought
Xigua trajo
two big dishes.
Dos platos grandes.
No.
No.
What I brought's on me,
Lo que traje corre por mi cuenta.
and what he's treating is on him.
y lo que está tratando es responsabilidad suya.
Nothing gets left out.
No queda nada fuera
Boiled fish with pickled mustard greens.
Pescado hervido con hojas de mostaza encurtidas.
Okay.
Bueno.
Sweet and sour spare ribs.
Costillas agridulces.
Fresh juice.
Jugo fresco.
What kind would you like?
¿Qué tipo te gustaría?
We've got
Tenemos
orange juice
zumo de naranja
and watermelon juice.
y jugo de sandía.
Two pitchers of watermelon juice.
Dos jarras de jugo de sandía.
Come on,
Vamos,
let's raise a glass
Levantemos una copa
to celebrate Zhuang Xu,
para celebrar Zhuang Xu,
the first graduate
el primer graduado
from our Business School
de nuestra Escuela de Negocios
to land a five‑figure monthly salary.
para conseguir un salario mensual de cinco cifras.
If the money's rolling in,
Si el dinero fluye,
don't forget your mates.
No te olvides de tus compañeros.
May some of that luck rub off,
Ojalá que algo de esa suerte se contagie.
and may we all land something good.
y que todos obtengamos algo bueno.
- Cheers!
- ¡Salud!
It still feels a bit unreal.
Todavía parece un poco irreal.
Can't believe four years have flown by.
No puedo creer que hayan pasado cuatro años.
We're actually graduating.
En realidad nos estamos graduando.
Only now do I realize
Sólo ahora me doy cuenta
how much I'll miss campus life.
Cuánto extrañaré la vida universitaria.
No more
No más
checking in on the track
registrándose en la pista
or lining up at the cafeteria.
o haciendo fila en la cafetería.
Don't be upset.
No te enojes
Aside from Fen
Aparte de Fen
heading back to Xiamen for the civil service exam,
De regreso a Xiamen para el examen de servicio civil,
everyone else in your dorm
todos los demás en tu dormitorio
is job-hunting in Shanghai.
Está buscando trabajo en Shanghai.
Zhuo Hui, Min, and I
Zhuo Hui, Min y yo
are sending out résumés too.
También estamos enviando currículums.
Hopefully we'll all end up together.
Ojalá que terminemos todos juntos.
Precisely.
Precisamente.
And I'm doing my postgrad in Shanghai too.
Y también estoy haciendo mi postgrado en Shanghai.
[Min] Once you all start working
[Min] Una vez que todos comiencen a trabajar
and raking it in,
y rastrillándolo,
don't forget to spot me dinner
No te olvides de acompañarme a cenar
now and then.
de vez en cuando.
All you ever think about is food.
Lo único que piensas es en la comida.
Rong,
Rong,
you've got offers
tienes ofertas
from both Nanjing and Shanghai, right?
De Nanjing y de Shanghai, ¿verdad?
But you're definitely choosing Shanghai,
Pero definitivamente estás eligiendo Shanghai,
aren't you?
¿no es así?
Shanghai's got plenty of opportunities
Shanghái tiene muchas oportunidades
and lots of room to grow.
y mucho espacio para crecer.
I'd planned on choosing Shanghai all along.
Había planeado elegir Shanghai desde el principio.
It's just
Es solo
the job offers
las ofertas de trabajo
I've got right now
Lo tengo ahora mismo
aren't really satisfying.
No son realmente satisfactorias.
Next week there's a big job fair
La semana que viene hay una gran feria de empleo.
at the International Exhibition Center.
en el Centro Internacional de Exposiciones.
Are you guys going?
¿Vais chicos?
I heard a lot of companies from Shanghai
Escuché sobre muchas empresas de Shanghai.
will be there.
Estará allí.
I'm definitely going.
Definitivamente voy.
Me, too.
Yo también.
What about you, Xigua?
¿Y tú, Xigua?
Xiguang's family is so well-off.
La familia de Xiguang es muy adinerada.
Getting into a company in Shanghai
Entrar en una empresa en Shanghai
should be a breeze, right?
Debería ser muy fácil, ¿verdad?
Not at all.
De nada.
I'm heading back to Wuxi.
Regreso a Wuxi.
Wuxi?
¿Wuxi?
Yeah.
Sí.
Which company is it?
¿Que empresa es?
The CPA firm
La firma de contadores públicos
I just interned at.
Acabo de hacer una pasantía en.
Did your family set it up for you?
¿Tu familia lo organizó para ti?
Lucky you.
Eres afortunado.
Sometimes I really envy you.
A veces realmente te envidio.
Everything's taken care of
Todo está cuidado
by your family,
por tu familia,
and you don't have to worry about a thing.
y no tienes que preocuparte por nada.
The CPA firm's pretty exhausting, too.
La firma de CPA también es bastante agotadora.
When it gets busy,
Cuando hay mucha gente,
overtime can drag on until 3:00 AM.
Las horas extras pueden prolongarse hasta las 3:00 AM.
And when you first start out,
Y cuando empiezas,
the pay isn't even that high.
El salario ni siquiera es tan alto.
That's 320 in total.
En total son 320.
Don't go upstairs. We're about to leave.
No subas. Nos vamos.
Excuse me.
Disculpe.
I'll just grab my suitcase.
Voy a coger mi maleta.
Sure.
Seguro.
I'll wait for you outside then.
Te esperaré afuera entonces.
Thanks.
Gracias.
Where are they?
¿Dónde están?
No clue.
Ni idea.
Seems like
Parece que
you're not very happy
No estás muy feliz
with the job in Wuxi.
con el trabajo en Wuxi.
If you're not satisfied,
Si no estás satisfecho,
you could always look for one yourself.
Siempre puedes buscar uno tú mismo.
What's the point of being picky on a job
¿Qué sentido tiene ser exigente en un trabajo?
that fell right into your lap?
¿Eso cayó justo en tu regazo?
No...
No...
I was just repeating
Solo estaba repitiendo
what the senior staff
Lo que el personal superior
said.
dicho.
Really?
¿En realidad?
Then why didn't you
Entonces ¿por qué no lo hiciste?
get a job yourself
Consíguete un trabajo tú mismo
instead of staying in Wuxi,
En lugar de quedarse en Wuxi,
leeching off your parents?
¿Aprovechándose de sus padres?
Don't you think that's pathetic?
¿No te parece patético?
Not at all.
De nada.
Besides,
Además,
it's none of your business.
No es asunto tuyo.
Xiguang.
Xiguang.
Zhuang Xu.
Zhuang Xu.
What are you two doing out here?
¿Qué están haciendo ustedes dos aquí afuera?
We've been waiting upstairs for you.
Te estábamos esperando arriba.
I texted Feng
Le envié un mensaje a Feng
to grab my bag for me.
para agarrar mi bolso por mí.
It's so heavy.
Es muy pesado.
What's inside?
¿Que hay dentro?
My laptop.
Mi computadora portátil.
Well then, you'll be hauling your suitcase
Pues bien, entonces tendrás que cargar con tu maleta.
and your bag
y tu bolso
to karaoke.
al karaoke.
Zhuang Xu just said
Zhuang Xu acaba de decir
he's treating everyone to karaoke after dinner.
Está invitando a todos a un karaoke después de la cena.
I'm not going.
No voy.
You guys go have fun.
Vayan a divertirse, muchachos.
Why head back to the dorm alone?
¿Por qué regresar sola al dormitorio?
I...
I...
Uncle.
Tío.
Xiguang.
Xiguang.
[Jiang Ping] Your mom said you're back in Nanjing.
[Jiang Ping] Tu mamá dijo que regresaste a Nanjing.
Why didn't you call me?
¿Por qué no me llamaste?
I just arrived,
Acabo de llegar,
right in time for the class reunion.
Justo a tiempo para la reunión de clase.
It should be over by now, right?
Ya debería haber terminado, ¿no?
Come stay at my place tonight.
Ven a quedarte en mi casa esta noche.
I've got the room ready for you.
Tengo la habitación preparada para ti.
Where are you now?
¿Dónde estás ahora?
I'll drive over to pick you up.
Iré a recogerte en coche.
No need,
No hay necesidad,
I'll make my own way.
Yo haré mi propio camino.
Go have fun, guys.
Vayan a divertirse, muchachos.
My uncle wants me to crash at his place.
Mi tío quiere que me quede en su casa.
Can't you head over later?
¿No puedes venir más tarde?
No,
No,
I'm exhausted after a whole day on the road.
Estoy exhausto después de un día entero en la carretera.
You guys head off. I'm sitting this one out.
Ustedes váyanse. Yo me quedaré fuera de esto.
See you tomorrow.
Nos vemos mañana.
Alright, see you tomorrow.
Está bien, nos vemos mañana.
- Bye. - Stay safe.
- Adiós. - Mantente a salvo.
[Nanjing Jiangning University]
Universidad Nanjing Jiangning
Hey.
Ey.
Xiguang,
Xiguang
you haven't gotten on the bus yet, right?
Aún no has subido al autobús, ¿verdad?
Not yet.
Aún no.
Don't forget to bring my PSP.
No olvides traer mi PSP.
It's in the dorm.
Está en el dormitorio.
I'm already at the bus stop.
Ya estoy en la parada del autobús.
I'll bring it to you next time.
Te lo traeré la próxima vez.
No way.
De ninguna manera.
You've got middle-aged memory.
Tienes memoria de mediana edad.
"Next time" just spawns another next time.
"La próxima vez" simplemente genera otra próxima vez.
I don't trust you.
No confío en ti.
Jiang Rui.
Jiang Rui.
I suggest you
Te lo sugiero
rephrase that.
Parafrasea eso.
Alright.
Está bien.
How about "pretty-girl amnesia"?
¿Qué tal "amnesia de chica bonita"?
Please, Xiguang,
Por favor, Xiguang,
just go grab it for me.
Sólo ve y tómalo para mí.
Now that sounds better.
Ahora eso suena mejor.
Can you believe the karaoke's fully booked?
¿Puedes creer que el karaoke ya está lleno?
And it's not even the weekend.
Y ni siquiera es fin de semana.
Why are there so many people?
¿Por qué hay tanta gente?
No wonder Zhuang Xu
No es de extrañar que Zhuang Xu
has been looking so grim.
Se veía muy sombrío.
Walking around the Confucius Temple is nice.
Pasear por el Templo de Confucio es agradable.
I'm stuffed from dinner anyway.
De todos modos, estoy lleno de la cena.
Feels like
Se siente como
Zhuang Xu doesn't really want to go.
Zhuang Xu realmente no quiere ir.
Yeah, kind of.
Sí, algo así.
But since he organized it,
Pero desde que él lo organizó,
he can't exactly kill the mood for everyone.
No puede exactamente matar el ánimo de todos.
Rong.
Rong.
What's up with you and Zhuang Xu today?
¿Qué pasa contigo y Zhuang Xu hoy?
You two
Ustedes dos
barely talked to each other at dinner.
Apenas hablamos entre nosotros durante la cena.
What kind of relationship do we have?
¿Qué tipo de relación tenemos?
Who says
Quien dice
we have to talk?
¿Tenemos que hablar?
Seriously?
¿En serio?
Childhood friends who grew up together,
Amigos de la infancia que crecieron juntos,
the golden couple of the Business School.
La pareja de oro de la Escuela de Negocios.
Sometimes I really don't get
A veces realmente no lo entiendo
what you're playing at.
A lo que estás jugando.
You both like each other,
Ambos se gustan,
but neither will own up.
Pero ninguno de los dos lo reconocerá.
If only you'd said
Si tan solo lo hubieras dicho
something earlier,
algo anterior,
Xiguang wouldn't have...
Xiguang no habría...
So what are you planning to do?
Entonces, ¿qué planeas hacer?
Just keep this stalemate going?
¿Seguir con este estancamiento?
Graduation's right around the corner.
La graduación está a la vuelta de la esquina.
Rong.
Rong.
You two are too proud.
Ustedes dos son demasiado orgullosos.
Sometimes taking a step back
A veces dar un paso atrás
doesn't mean you've lost.
No significa que hayas perdido.
I am
Soy
still the same as back then.
Sigue igual que entonces.
But do you really think
¿Pero realmente crees?
Zhuang Xu
Zhuang Xu
is, too?
¿es tambien?
What are you trying to say?
¿Qué estás tratando de decir?
Do you think Zhuang Xu would change
¿Crees que Zhuang Xu cambiaría?
just because he's making over 10000 a month?
¿Sólo porque gana más de 10.000 al mes?
He doesn't seem like that kind of person to me.
A mí no me parece ese tipo de persona.
Rong.
Rong.
Do you regret it?
¿Te arrepientes?
Are you ready?
¿Estás listo?
Let's go.
Vamos.
♪On streets unknown, yet the noise feels the same♪
♪En calles desconocidas, pero el ruido se siente igual♪
It only takes 15 minutes
Sólo toma 15 minutos
to get to my uncle's house
para llegar a la casa de mi tío
from the north gate of the school by bus.
Desde la puerta norte del colegio en autobús.
From freshman to junior year,
Desde el primer año hasta el tercer año,
I took that route more times than I could count.
Tomé esa ruta más veces de las que puedo contar.
I figured I'd be staying with my uncle
Pensé que me quedaría con mi tío.
until the day I graduated.
hasta el día que me gradué.
♪Cherish each second, however brief it stays♪
♪Aprecia cada segundo, por breve que sea♪
But in the junior year winter vacation
Pero en las vacaciones de invierno del tercer año
I met Zhuang Xu.
Conocí a Zhuang Xu.
Bye.
Adiós.
♪Smiles glaze the aches beneath the skin♪
♪Las sonrisas glasean los dolores debajo de la piel♪
Jiang Rui.
Jiang Rui.
What?
¿Qué?
I've heard of
He oído hablar de
your new tutor.
tu nuevo tutor.
His roommate, Xiang Qun,
Su compañero de cuarto, Xiang Qun,
is dating my roommate, Boss.
está saliendo con mi compañero de cuarto, Boss.
And I've got another roommate, Rong,
Y tengo otro compañero de cuarto, Rong,
who grew up with him.
que creció con él.
That's complicated.
Eso es complicado.
So how come you don't know him?
Entonces ¿cómo es que no lo conoces?
We're not in the same department.
No estamos en el mismo departamento.
And I'm always holed up at your place.
Y yo siempre estoy encerrado en tu casa.
He's usually off doing part-time work,
Generalmente está fuera haciendo un trabajo a tiempo parcial.
hardly ever on campus.
Casi nunca en el campus.
I've never run into him.
Nunca me lo he encontrado.
He really is handsome.
Él realmente es guapo.
Eh, he's alright.
Eh, está bien.
Come on, let's go in.
Vamos, vamos a entrar.
I'm freezing out here.
Me estoy congelando aquí afuera.
Seriously, he's so handsome.
En serio, es muy guapo.
♪May this silent wish of mine♪
♪Que este silencioso deseo mío♪
I feel like
Me siento como
Zhuang really knows his stuff.
Zhuang realmente sabe lo que hace.
Just two weeks in
Sólo dos semanas después
and I can already feel the difference.
y ya puedo sentir la diferencia.
Of course.
Por supuesto.
He's the top student
Él es el mejor estudiante.
in the Department of International Finance.
en el Departamento de Finanzas Internacionales.
When he's out there,
Cuando él está ahí afuera,
he makes the guys from our school
Él hace a los chicos de nuestra escuela.
look way sharper.
se ven mucho más nítidos.
Nie Xiguang,
Nie Xiguang,
you're being weird.
Estás siendo raro.
Weird how?
¿Raro cómo?
Oh right.
Ah, cierto.
I'm moving back on campus next term.
Me mudaré de nuevo al campus el próximo semestre.
What?
¿Qué?
Don't tell me it's over Zhuang.
No me digas que se acabó, Zhuang.
You'd ditch your cousin
Dejarías a tu primo
who's lived with you for three years
¿Quién ha vivido contigo durante tres años?
over some guy?
¿Por algún chico?
Three whole years!
¡Tres años enteros!
♪Someday perhaps you would drift back to this place♪
♪Algún día tal vez volverás a este lugar♪
Jiang Rui.
Jiang Rui.
♪And think of the moment we once shared♪
♪Y piensa en el momento que una vez compartimos♪
Later, I kept regretting
Después me seguí arrepintiendo
moving back to the school.
Regresando a la escuela.
♪Passing through your shadow♪
♪Pasando por tu sombra♪
♪Hoping you still feel me near♪
♪Esperando que aún me sientas cerca♪
Hello, pretty lady.
Hola bella dama.
Need a ride?
¿Necesitas que te llevemos?
Five yuan.
Cinco yuanes.
Let's go, sir.
Vamos, señor.
Let's roll.
Vamos a rodar.
Come on, have some more.
Vamos, toma un poco más.
Aunt, I really can't take any more.
Tía, realmente no puedo soportarlo más.
My classmate treated me today
Mi compañero de clase me invitó hoy
and I really pigged out.
Y realmente me comí en exceso.
[Shen Shu] Soup won't make you too full.
[Shen Shu] La sopa no te llenará demasiado.
I made it especially for you.
Lo hice especialmente para ti.
Alright then.
Está bien entonces.
One last sip.
Un último sorbo.
Only a few months till graduation.
Sólo faltan unos meses para la graduación.
Xiguang,
Xiguang
I think you should
Creo que deberías
move back in.
Mudarse de nuevo.
Nah, I'm good.
No, estoy bien.
My thesis isn't finished yet.
Mi tesis aún no está terminada.
It's easier to do research
Es más fácil investigar
while living on campus.
mientras vivía en el campus.
Procrastinator.
Indeciso.
So how's the internship
¿Y cómo va la pasantía?
at the CPA firm?
¿en la firma de contadores públicos?
Are you set
¿Estás listo?
on working there?
¿en trabajar allí?
The colleagues are pretty nice.
Los compañeros son bastante agradables.
That's good.
Eso es bueno.
Since it's in Wuxi,
Dado que está en Wuxi,
you'll be able to spend more time with your mom.
Podrás pasar más tiempo con tu mamá.
Since the divorce,
Desde el divorcio,
your mom's been living alone.
Tu mamá ha estado viviendo sola.
It must feel a bit lonely.
Debe sentirse un poco solo.
Besides...
Además...
Cut it out.
Cortalo
Who said she's lonely?
¿Quién dijo que está sola?
Every time I call her,
Cada vez que la llamo,
she's either off traveling
Ella está de viaje
or having tea with friends.
o tomar té con amigos.
She's living a good life.
Ella está viviendo una buena vida.
Honestly, can you guys stop
Honestamente, ¿pueden parar?
being so self‑absorbed?
¿Estar tan absorto en sí mismo?
It's like you think women
Es como si pensaras que las mujeres
can't get by
no puedo sobrevivir
without a man.
sin un hombre.
I...
I...
Alright.
Está bien.
I was wrong.
Me equivoqué.
My mistake.
Mi error.
Back when
En aquel entonces
your uncle and I
tu tío y yo
just got married,
acaba de casarse,
your mom and I fought like cats and dogs.
Tu mamá y yo peleamos como perros y gatos.
But I really admired
Pero realmente lo admiraba
how decisive she was during the divorce.
Lo decisiva que fue durante el divorcio.
Let me be blunt.
Permítame ser franco.
Nie Chengyuan is a heartless scumbag.
Nie Chengyuan es un cabrón sin corazón.
Back then, he had no money,
En aquel entonces no tenía dinero,
no household registration,
sin registro de domicilio,
not even a proper job,
Ni siquiera un trabajo adecuado,
and Qian Fangping dumped him.
y Qian Fangping lo abandonó.
Your mom liked how he looked and what he could do.
A tu mamá le gustaba su aspecto y lo que podía hacer.
She genuinely thought he was a solid guy.
Ella genuinamente pensó que él era un tipo sólido.
And look how that turned out.
Y mira cómo quedó.
The moment he tasted success,
En el momento en que probó el éxito,
he turned his back on your mom.
Le dio la espalda a tu mamá.
Qian Fangping's husband
El marido de Qian Fangping.
wasn't even cold,
Ni siquiera hacía frío,
she cried on his shoulder,
Ella lloró en su hombro,
faked sick,
fingió estar enfermo,
and he just lost all sense of decency.
y simplemente perdió todo sentido de la decencia.
He even took in her daughter,
Incluso acogió a su hija,
never thinking it looked bad.
Nunca pensé que se veía mal.
He even put on an act, saying,
Incluso hizo una actuación, diciendo:
"I'm only helping an old friend."
"Sólo estoy ayudando a un viejo amigo."
Why bring this up
¿Por qué mencionar esto?
in front of the kids?
¿Delante de los niños?
And
Y
you really need
Realmente lo necesitas
to watch your wording.
Cuidar tus palabras.
Back then we were broke,
En aquel entonces estábamos en quiebra,
and I had to drop out,
y tuve que abandonar,
not like you and your sister,
No como tú y tu hermana,
both with degrees.
Ambos con títulos universitarios.
But
Pero
why can't I say that?
¿Por qué no puedo decir eso?
One
Uno
is cramming for the gaokao,
está estudiando para el gaokao,
and the other's stepping into the real world.
y el otro entrando en el mundo real.
They deserve the truth.
Ellos merecen la verdad.
Treating them like babies
Tratándolos como bebés
and keeping them in the dark
y mantenerlos en la oscuridad
is what really messes them up.
Esto es lo que realmente los confunde.
Makes sense.
Tiene sentido.
You should give them a few pointers.
Deberías darles algunos consejos.
Well,
Bien,
they need your eye
Necesitan tu ojo
for picking partners.
para elegir socios.
Now you're singing your own praises.
Ahora estás cantando tus propias alabanzas.
Hey,
Ey,
once you're finished,
Una vez que hayas terminado,
you can go back to your room.
Puedes regresar a tu habitación.
First you tell us to eat more,
Primero nos dices que comamos más,
now you're rushing us out.
Ahora nos estás apresurando a salir.
Such a rascal.
¡Qué sinvergüenza!
Come on, Xiguang, let's go to bed.
Vamos, Xiguang, vamos a la cama.
I'm going.
Voy.
Turn in early.
Entregarse temprano.
Good night.
Buenas noches.
Hey,
Ey,
Nie Chengyuan
Nie Chengyuan
is still Xiguang's dad.
Sigue siendo el padre de Xiguang.
It'd cut her deep
La heriría profundamente
to hear that.
Para escuchar eso.
Besides,
Además,
before he got sick,
antes de enfermarse,
didn't he hold her
¿No la abrazó?
like the apple of his eye?
¿Como la niña de sus ojos?
Seriously, you've gone too far.
En serio, has ido demasiado lejos.
You're right.
Tienes razón.
Who doesn't wish the best for their parents?
¿Quién no desea lo mejor para sus padres?
I'll watch my words.
Cuidaré mis palabras.
Xigua!
¡Xigua!
Knew you'd sleep in
Sabía que dormirías hasta tarde
and wouldn't crawl back to the dorm till afternoon.
y no regresaría al dormitorio hasta la tarde.
So, how was Confucius Temple yesterday?
Entonces, ¿cómo estuvo ayer el Templo de Confucio?
Any fun?
¿Algo divertido?
It was okay.
Estuvo bien.
We snacked as we walked,
Comimos algo mientras caminábamos,
which just made me feel even fuller.
Lo cual me hizo sentir aún más lleno.
Guess you're the only one
Supongo que eres el único
who ends up like that.
quien termina así.
The print shop by the north gate is a rip-off.
La imprenta de la puerta norte es una estafa.
One résumé cost me
Un currículum me costó
three bowls of beef noodles.
tres tazones de fideos con carne.
You've already gotten into grad school.
Ya has ingresado a la escuela de posgrado.
Why bother making a job résumé?
¿Por qué molestarse en hacer un currículum laboral?
Just to get some experience, that's all.
Sólo para adquirir algo de experiencia, eso es todo.
In three years,
En tres años,
I'll have to look for a job anyway.
De todas formas tendré que buscar trabajo.
You're really going to the job fair?
¿De verdad vas a la feria de empleo?
Of course.
Por supuesto.
Send me
Envíame
your template later.
tu plantilla más tarde.
I'll make one too.
Yo también haré uno.
What's the point for you?
¿Qué sentido tiene para usted?
Just to give it a try.
Sólo para probarlo.
Who knows,
Quien sabe,
maybe there is a better opportunity.
Tal vez haya una mejor oportunidad.
Civil service pay is pretty low, after all.
Después de todo, el salario del servicio público es bastante bajo.
It's such a grind.
Es una verdadera rutina.
[Thesis Title: Analysis of Oligopolies in the Digital Economy]
[Título de la tesis: Análisis de oligopolios en la economía digital]
Seems like
Parece que
you're not very happy
No estás muy feliz
with the job in Wuxi.
con el trabajo en Wuxi.
If you're not satisfied,
Si no estás satisfecho,
you could always look for one yourself.
Siempre puedes buscar uno tú mismo.
What's the point of being picky on a job
¿Qué sentido tiene ser exigente en un trabajo?
that fell right into your lap?
¿Eso cayó justo en tu regazo?
Then why didn't you
Entonces ¿por qué no lo hiciste?
get a job yourself
Consíguete un trabajo tú mismo
instead of staying in Wuxi,
En lugar de quedarse en Wuxi,
leeching off your parents?
¿Aprovechándose de sus padres?
Don't you think that's pathetic?
¿No te parece patético?
Marmalade,
Mermelada,
I've got a question.
Tengo una pregunta.
If you had to choose,
Si tuvieras que elegir,
would you rather be a house cat,
¿Preferirías ser un gato doméstico?
lounging around, eating,
descansando, comiendo,
and basking in the sun every day,
y tomando el sol todos los días,
or a stray cat,
o un gato callejero,
hunting for food
cazando comida
and claiming your own territory?
¿Y reclamar su propio territorio?
Being a stray?
¿Ser un callejero?
Alright then.
Está bien entonces.
You're an ambitious kitty.
Eres un gatito ambicioso.
I can't be
No puedo ser
that unmotivated myself.
Eso me desmotivó.
Maybe I should
Tal vez debería
go check out the job fair too.
Ve a ver la feria de empleo también.
Sorry.
Lo siento.
Siliang,
Siliang,
skip the makeup.
Omite el maquillaje.
Today's just résumé drop-off,
Hoy solo queda entregar el currículum.
not an interview.
No es una entrevista.
A light touch
Un toque ligero
leaves a good impression.
deja una buena impresión
They don't even have the time
Ni siquiera tienen tiempo
to look us over carefully.
para mirarnos con atención.
Hurry up!
¡Apresúrate!
The bus
El autobús
usually stops
Generalmente se detiene
at the north gate
en la puerta norte
in about twenty minutes.
en unos veinte minutos.
That gives everyone
Eso le da a todo el mundo
five minutes to get ready.
Cinco minutos para prepararse.
I just need three minutes
Solo necesito tres minutos
to freshen up.
Para refrescarse.
- What?
- ¿Qué?
You're going too?
¿Tu también vas?
Why put yourself
¿Por qué ponerte en riesgo?
through this?
¿A través de esto?
Once we get to the job fair,
Una vez que llegamos a la feria de empleo,
there'll be even more people.
Habrá aún más gente.
A bigger crowd's okay.
Está bien una multitud más grande.
At least it won't be this packed.
Al menos no estará tan lleno.
You still have your humor.
Todavía tienes tu humor.
Not bad.
Nada mal.
Zhuang Xu, Zhuo Hui and others
Zhuang Xu, Zhuo Hui y otros
are already at the job fair
ya están en la feria de empleo
waiting for us.
esperando por nosotros.
Okay.
Bueno.
Why didn't you tell me
¿Por qué no me lo dijiste?
Zhuang Xu and his roommates
Zhuang Xu y sus compañeros de habitación
were coming too?
¿vendrás también?
I just found out myself.
Acabo de descubrirlo yo mismo.
Oh no.
Oh, no.
Zhuang Xu isn't gonna think
Zhuang Xu no va a pensar
I only showed up at this job fair
Solo me presenté en esta feria de empleo.
just because he provoked me, will he?
Sólo porque me provocó, ¿lo hará?
[International Exhibition Center]
[Centro Internacional de Exposiciones]
We're here!
¡Estamos aquí!
Nie Xiguang,
Nie Xiguang,
you came to the job fair too?
¿También viniste a la feria de empleo?
It's...
Es...
a group activity after all.
Una actividad de grupo después de todo.
Even more people than last time.
Aún más gente que la última vez.
This one's bigger in scale.
Este es de mayor escala.
Herding together is a waste of time.
Agruparse es una pérdida de tiempo.
Let's split into groups.
Vamos a dividirnos en grupos.
I'll go with Zhen.
Iré con Zhen.
I'll be with Siliang.
Estaré con Siliang.
Then I'll pair up with Xigua and Fen.
Luego me emparejaré con Xigua y Fen.
Okay.
Bueno.
Rong,
Rong,
you'll...
tú...
I'll follow the girls.
Seguiré a las chicas.
It's safer that way.
De esta manera es más seguro.
Let's go then.
Vamos entonces.
[Join Us]
[Únase a nosotros]
[Recruit]
[Recluta]
[Launch Your Career] [Next Chapter Awaits]
[Lanza tu carrera] [Te espera el siguiente capítulo]
[We're Hiring] [Ready When You Are]
[Estamos contratando] [Listos cuando usted lo esté]
[Ride the Wind, Build Your Future]
[Cabalga el viento, construye tu futuro]
I'm so nervous.
Estoy muy nervioso.
I want to hand in my résumé here.
Quiero entregar mi currículum aquí.
Do you want to?
¿Quieres?
Go ahead.
Adelante.
Hello.
Hola.
I'm an undergraduate from Jiangning University.
Soy estudiante de la Universidad de Jiangning.
I once interned at a CPA firm
Una vez hice prácticas en una empresa de contabilidad pública.
[Nanjing Xiaoxian Investment Co., Ltd.] in Wuxi.
[Nanjing Xiaoxian Investment Co., Ltd.] en Wuxi.
[Suzhou Shuangyuan Photovoltaic Technology Co., Ltd.]
[Suzhou Shuangyuan Tecnología Fotovoltaica Co., Ltd.]
Zhuang Xu.
Zhuang Xu.
[Shanghai Qinggui Investment Co., Ltd.] I want to hand in my résumé here,
[Shanghai Qinggui Investment Co., Ltd.] Quiero entregar mi currículum aquí,
but it's too crowded to get through.
pero hay demasiada gente para poder pasar.
Could you stand in front
¿Podrías pararte al frente?
and clear a path for me?
¿Y despejarme el camino?
This firm looks solid.
Esta empresa parece sólida.
Let's get them to apply too.
Hagamos que ellos también lo apliquen.
I'm fine with it.
Estoy bien con eso.
But...
Pero...
if they set their sights
Si se fijan en ello
on another company later,
en otra empresa más tarde,
don't offer to hand in my résumé.
No me ofrezcas entregar mi currículum.
That would turn me
Eso me convertiría
into their competition.
en su competencia.
Where are they?
¿Dónde están?
Here.
Aquí.
Thanks.
Gracias.
I've finished handing in all my résumés.
Ya terminé de entregar todos mis currículums.
How about you guys?
¿Y ustedes, chicos?
Mine too.
El mío también.
Impressive.
Impresionante.
Let's take a break before we go. I'm exhausted.
Tomemos un descanso antes de irnos. Estoy agotado.
Where's Xigua?
¿Dónde está Xigua?
We got separated.
Nos separamos.
Let's wait for her here.
Vamos a esperarla aquí.
Here!
¡Aquí!
Have some water.
Toma un poco de agua.
Thanks.
Gracias.
Zhuang Xu paid for it, so thank him.
Zhuang Xu lo pagó, así que agradézcale.
Don't mention it.
Ni lo menciones
Where did you go?
¿A dónde fuiste?
Where did you all go?
¿A dónde fueron todos?
Xigua.
Xigua.
You haven't finished applying?
¿No has terminado de aplicar?
I've still got three résumés left.
Todavía me quedan tres currículums.
I lost sight of those two
Perdí de vista a esos dos
and we got split up.
y nos separamos.
So what are you going
Entonces, ¿qué vas a hacer?
to do with them?
¿Qué ver con ellos?
Throw them away?
¿Tirarlos a la basura?
It's almost over.
Ya casi termina.
Maybe next time.
Tal vez la próxima vez.
I've got a senior alumna
Tengo una exalumna mayor
running Shengyuan's hiring this year.
ejecutando la contratación de Shengyuan este año.
I'll forward your résumé.
Te enviaré tu currículum.
[Shengyuan Group]
[Grupo Shengyuan]
Senior.
Sénior.
Zhuang Xu.
Zhuang Xu.
What's this? Had a change of heart
¿Qué es esto? Cambié de opinión.
and decided to join us at Shengyuan?
¿Y decidió unirse a nosotros en Shengyuan?
No.
No.
I'm just helping a classmate send in a résumé.
Sólo estoy ayudando a un compañero de clase a enviar un currículum.
I wonder who is so high-maintenance
Me pregunto quién es tan exigente.
that they even got our prodigy
que incluso consiguieron a nuestro prodigio
to submit it for them?
¿Para entregárselo?
It's a girl.
Es una niña.
Nie Xiguang.
Nie Xiguang.
Nice name.
Bonito nombre.
Got something in mind?
¿Tienes algo en mente?
You workplace is
Tu lugar de trabajo es
right across from us.
Justo enfrente de nosotros.
What,
Qué,
trying to be closer?
¿Tratando de estar más cerca?
No,
No,
just helping her out.
Sólo la estoy ayudando.
She hasn't finished applying.
Ella no ha terminado de aplicar.
Yeah?
¿Sí?
Look across the street,
Mira al otro lado de la calle,
that big company in Nanjing.
Esa gran empresa de Nanjing.
I know my way around HR.
Conozco bien el área de Recursos Humanos.
If you've got any résumé left,
Si aún te queda algún currículum,
I can send one in for you.
Puedo enviarte uno.
No need.
No hay necesidad.
She only wants to apply to companies in Shanghai.
Ella sólo quiere postularse a empresas en Shanghai.
Still won't admit it, huh?
Aún no lo admites, ¿eh?
Alright, just give me the résumé.
Está bien, solo dame el currículum.
Mr. Lin.
Señor Lin.
This is Mr. Lin
Este es el señor Lin
from our Business Development team.
de nuestro equipo de Desarrollo de Negocio.
Our company takes
Nuestra empresa se encarga
grad recruitment really seriously.
El reclutamiento de graduados se toma muy en serio.
Every major city has a manager
Cada ciudad importante tiene un gerente
on site.
en el sitio.
Nice to meet you, Mr. Lin.
Encantado de conocerle, señor Lin.
Hello.
Hola.
This isn't
Esto no es
your résumé, is it?
¿Tu currículum es así?
It's my classmate's.
Es de mi compañero de clase.
This is my junior from Jiangning University,
Este es mi estudiante de tercer año de la Universidad de Jiangning.
a top student at the Business School.
Un estudiante destacado en la Escuela de Negocios.
Too bad Huaya Bank
Lástima Huaya Bank
snatched him up.
lo atrapó.
He's just putting in a résumé for his classmate.
Simplemente está presentando un currículum para su compañero de clase.
Huaya.
Huayá.
Really impressive.
Realmente impresionante.
But
Pero
why isn't she here?
¿Por qué no está ella aquí?
Too crowded earlier.
Demasiada gente antes.
She twisted her ankle and couldn't make it.
Se torció el tobillo y no pudo hacerlo.
Why submit her résumé to Shengyuan?
¿Por qué enviar su currículum a Shengyuan?
Because it's close to Huaya?
¿Porque está cerca de Huaya?
Of course not.
Por supuesto que no.
Shengyuan
Shengyuan
is a top-notch company in every way.
Es una empresa de primer nivel en todos los sentidos.
Everyone dreams of working there.
Todo el mundo sueña con trabajar allí.
[Nie Xiguang]
[Nie Xiguang]
I'll take her résumé for now.
Por ahora tomaré su currículum.
But whether she gets an interview
Pero si consigue una entrevista
isn't really up to me.
Realmente no depende de mí.
I know.
Lo sé.
Thanks, Senior.
Gracias, mayor.
Boss, how's it going?
Jefe, ¿cómo va todo?
Did you finish submitting for Xiguang?
¿Terminaste de enviar tu solicitud para Xiguang?
Saw a few companies left,
Vi que quedaban algunas empresas,
so I handed in her résumés.
Así que entregué sus currículums.
Which ones?
¿Cuales?
Just some random ones.
Sólo algunos al azar.
Can't remember the names.
No puedo recordar los nombres.
Thanks.
Gracias.
Why didn't you say earlier
¿Por qué no lo dijiste antes?
that you know someone in Shengyuan's hiring?
¿Conoces a alguien que esté contratando en Shengyuan?
You don't need to pull any strings, do you?
No necesitas mover ningún hilo, ¿verdad?
Let's go.
Vamos.
I'm exhausted. Let's head back.
Estoy agotado. Regresemos.
Are Zhuang Xu and Rong
¿Son Zhuang Xu y Rong?
at it again?
¿de nuevo en ello?
I don't think so.
No me parece.
Did he just
¿Acaba de hacerlo?
deliberately try to piss Rong off?
¿Intentaste deliberadamente enojar a Rong?
Really?
¿En realidad?
[Dad]
[Papá]
Wait a sec.
Espera un segundo.
My phone's gone.
Mi teléfono se ha ido.
Did Rong get a new phone?
¿Rong consiguió un teléfono nuevo?
Seems her family gave her an earful.
Parece que su familia le dio una reprimenda.
Come on,
Vamos,
it's not like she meant to lose it.
No es como si ella quisiera perderlo.
It's been missing for days.
Ha estado desaparecido durante días.
What if it messes up her interview?
¿Qué pasa si arruina su entrevista?
Don't worry.
No te preocupes.
Her résumé lists her email
Su currículum incluye su correo electrónico.
and the dorm line.
y la fila del dormitorio.
Boss.
Jefe.
When will you ever remember
¿Cuándo lo recordarás?
to take your phone to bed?
¿Llevar el teléfono a la cama?
It's a call from Shanghai.
Es una llamada desde Shanghai.
Thanks. Boss.
Gracias, jefe.
Hello?
¿Hola?
Okay.
Bueno.
Just a moment.
Sólo un momento.
The interview time.
La hora de la entrevista.
The location.
La ubicación.
Thanks.
Gracias.
Xigua.
Xigua.
Did you get the interview notice?
¿Recibiste la notificación de la entrevista?
Which company is it?
¿Que empresa es?
Shengyuan.
Shengyuan.
Wow, impressive. It's a big company.
¡Guau, impresionante! Es una gran empresa.
Isn't this the one
¿No es este el indicado?
Zhuang Xu helped you apply to?
¿Zhuang Xu te ayudó a postularte?
Rong, did you send in your résumé too?
Rong, ¿enviaste también tu currículum?
Big companies get flooded with applications,
Las grandes empresas se ven inundadas de aplicaciones,
so they run interviews in batches.
Así que realizan entrevistas en tandas.
Maybe since Xiguang's résumé
Maybe since Xiguang's résumé
was the last in,
fue el último en,
landed on the top of the pile
aterrizó en la cima de la pila
and got picked first.
y fue elegido primero.
If you ask me,
Si me preguntas,
Zhuang Xu deserves some credit too.
Zhuang Xu también merece algo de crédito.
Rong, don't worry.
Rong, no te preocupes.
The notice will come any minute.
El aviso llegará en cualquier momento.
Yes.
Sí.
That's the point.
Ése es el punto.
Rong, you've got more certificates
Rong, tienes más certificados.
than Xigua by far.
que Xigua por lejos.
You'll definitely get an interview too.
Definitivamente también conseguirás una entrevista.
You...
Tú...
Skipping the nine-to-five
Saltarse el horario de nueve a cinco
and staying in school a few more years was the right call.
Y permanecer en la escuela unos años más fue la decisión correcta.
Your EQ is beyond saving.
Tu EQ no se puede salvar.
A textbook example
Un ejemplo de libro de texto
of how to offend
de cómo ofender
two people at once.
dos personas a la vez.
Two?
¿Dos?
Who else?
¿Quién más?
Right here.
Aquí mismo.
Although,
A pesar de,
Feng,
Feng,
what you said is true,
Lo que dijiste es verdad,
it seriously pissed me off.
Realmente me cabreó.
So you'll have to make it up to me
Así que tendrás que compensarme.
and help me get ready for the interview.
y ayúdame a prepararme para la entrevista.
[Business Development Manager's Office]
[Oficina del Gerente de Desarrollo de Negocios]
Mr. Lin.
Señor Lin.
Here are the first-quarter performance reports
Aquí están los informes de rendimiento del primer trimestre
from our department's Investment Research Analysts.
de los analistas de investigación de inversiones de nuestro departamento .
In addition,
Además,
Mr. Sheng has arranged
El señor Sheng ha organizado
for Mr. Nie's daughter
para la hija del señor Nie
to have an interview next week.
tener una entrevista la próxima semana.
Got it.
Entiendo.
♪A patch of heavy clouds above♪
♪Un parche de nubes pesadas arriba♪
♪That winding, twisting road we walk♪
♪Ese camino tortuoso y sinuoso que recorremos♪
♪Stopping and going countless times♪
♪Parando y yendo incontables veces♪
♪Love feels less rushed that way♪
♪El amor se siente menos apresurado de esa manera♪
♪The rain from yesterday has finally cleared♪
♪La lluvia de ayer finalmente ha parado♪
♪And today the sunshine feels so warm and bright♪
♪Y hoy el sol se siente tan cálido y brillante♪
♪I used to hide away in the corner♪
♪Solía ​​esconderme en un rincón♪
♪But now I long to follow close behind you♪
♪Pero ahora anhelo seguirte de cerca♪
♪How much longer must I keep missing out?♪
♪¿Cuánto tiempo más debo seguir perdiéndome esto?♪
♪When it's only you who makes my heart race♪
♪Cuando sólo eres tú quien hace que mi corazón se acelere♪
♪I've rushed through the endless crowd♪
♪Me abrí paso entre la multitud interminable♪
♪I'm holding your hand at this moment♪
♪Estoy sosteniendo tu mano en este momento♪
♪Clutching tight, with tender arms♪
♪Agarrando fuerte, con brazos tiernos♪
♪I just want to keep your gentle smile♪
♪Solo quiero conservar tu dulce sonrisa♪
♪I've made it past the endless trials♪
♪He superado las pruebas interminables♪
♪I'm gazing into your eyes at this moment♪
♪Estoy mirándote a los ojos en este momento♪
♪No turning back or fear of winter's chill♪
♪Sin vuelta atrás ni miedo al frío del invierno♪
♪The sunlight shines like you♪
♪La luz del sol brilla como tú♪
♪And like me♪
♪Y como yo♪
♪Dreams realized, broken and gone♪
♪Sueños realizados, rotos y desaparecidos♪
♪Nothing more than a dream all along♪
♪Nada más que un sueño todo el tiempo♪
♪Wake up to the bright lights on the streets♪
♪Despierta con las luces brillantes en las calles♪
♪I'm here by your side♪
♪Estoy aquí a tu lado♪
♪The sky dimmed, deepened and died♪
♪El cielo se oscureció, se hizo más profundo y murió♪
♪Nothing more than a rain inside♪
♪Nada más que una lluvia en el interior♪
♪Open the window to boundless blue skies♪
♪Abre la ventana a un cielo azul infinito♪
♪Side by side, just you and I♪
♪Uno al lado del otro, solo tú y yo♪